Dyma Rideoar-iderman sydd Caeriff o gym reactor.
Mae'n dda i'n gweld dim на fomty i fe.
Mae'r gwir был wedyn yn dechrau er mwyd,
y bydd o ddydd mewn.
Ond mae fwy r allez i ddwy ymlaen.
Ar heb Erstiw,
mae Genwyd GCN,
na'r caerf yr ahir trafnodau cyfalhoodd ironach sydd ar helau lles gysyl.
Gmumbles interesting,
oherwydd hynogi fel un gwyf,
roedd y boedd yn ymwneud â 80 boedd yno,
a'u bod yn dod o'r ddod yng nghymru.
A'u bod yn dda iawn.
Ond yna, yw, ar gyfer, yw,
bob ffrindiau yma,
ychydig fy hun,
roedd yna, ychydig,
y boedd yno
yn y tîm yno,
roedd yn gweithio, rwy'n ennill un,
rwy'n ennill y ffigur rwy'n ennill yw £900
ar gyfer ffisio ddod ymlaen.
A dyna roedd y crŵ wedi gweithio.
Yw, rydym yn cael gwybwynt am ddod yno.
Nid yn gwybod y ddod y mae'n ei wneud,
neu, yw, yn meddwl yn fwy o,
ydym yn mannau'r boedd sydd eisiau gwneud mwy o ddod,
ac roedd yna, ydym yn cael
ymwneud â phopeth i wneud hynny ar y ddod.
Felly,
ie, roedd fy hun yn y ddod ymlaen.
Roedd yn cael fy hun,
ac wrth gwrs, roedd yn gweithio,
roedd yn amlwg iawn.
Ac mae angen llawer o boedd yno,
ond nid ysgolion ysgolion,
ac roedd y ffisio yn amlwg iawn.
Mae'n dda iawn, roedd yn dda iawn,
roedd yn dda iawn,
a'r ffordd oedd yn cael eu gweithio,
yn y ddod, mae'n ffisio gwahanol,
ffisio mwng,
roedd gennym un ddod yn fwy o,
ddod ymlaen,
lles,
ddod,
bril, rywbeth,
mae'n cael ffisio gwych yn cael eu gweithio,
yn y ddod,
a'r ffordd oedd ysgolion.
Felly,
yn y ddod,
roedd yn edrych yn ôl,
roedd yn dda iawn, oherwydd roedd yn gwneud,
roedd yn cael ysgolion arall o'r lles ar y ddod,
yn y ddod, a yna'r lles ysgolion
yn ôl ar y ddod,
felly roedd y ffisio yn ond yn ymwneud.
Ac yn y ddod,
mae'n ffisio yma,
os ydych yn angen i chi ddod yn ddod yn y ddod,
mae'n mynd yn y ddod,
yn y ddod,
a'r hyn y byddaf yn gweld
oedd y cyfle dda o'r ddod,
rydym yn dweud,
y byddaf yn dweud,
mae pobl yn cael ymwneud,
ymwneud, y byddaf,
y byddaf yn oed ymwneud,
y byddaf,
yn oed yn oed yn oed,
a'r byddaf yn oed ymwneud,
ond roedd y byddaf yn dweud,
roedd y pethau yn ei ddod,
ond roedd y pethau yma,
fel cod, bril a phethau'n bwysig,
ond roedd y pethau'n bwysig,
roedd y pethau'n bwysig,
a phots, gafau statig,
a phethau'n bwysig,